Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/310.po
Languages: zh_cn

# 0:ベースの扉を開いて、僕が外へ出ると、[linebreak]青く晴れ渡った空が、目に飛び込んできた。[%p]
source: 0:I opened the door to the Base and headed outside. A beautiful blue sky spread out before me.[%p]
zh_cn: 0:我打开房门走出房间后——[linebreak]映入眼帘的是万里无云的蓝天。[%p]

# 100:さっきまで雨が降っていたような気がするけど、あっという間に晴れたらしい。[%p]
source: 100:It felt like it had been raining just a moment ago. It must've cleared up in an instant.[%p]
zh_cn: 100:感觉刚才还在下雨，但好像一下子就放晴了。[%p]

# 200:梨深の姿は、どこにもなかった。[linebreak]僕になにも言わず、忽然と姿を消した。[%p]
source: 200:Rimi was nowhere to be seen. She'd disappeared without a word.[%p]
zh_cn: 200:到处都找不到梨深的身影。[linebreak]她什么都没对我说，就突然消失了踪影。[%p]

# 300:また、いなくなった。[linebreak]何時間か待ってみたけど、戻ってこない。[%p]
source: 300:She'd left me once again. I'd waited a few hours, but she didn't come back.[%p]
zh_cn: 300:又不见了。[linebreak]我等了好几个小时，她都没有回来。[%p]

# 400:代わりに、部屋の外にいたのは――[%p]
source: 400:Instead, waiting outside the room for me was...[%p]
zh_cn: 400:取而代之的是——[%p]

# 500:[name]拓巳[line]「あ、し、『将軍』……！」[%p]
source: 500:[name]拓巳[line]Ah... Shogun![%p]
zh_cn: 500:[name]拓巳[line]「啊，是『将军』……！」[%p]

# 600:車椅子に乗った、シワだらけの少年は、とても億劫そうな動きで、僕を見た。[linebreak]僕は怯え、その場で腰を抜かしてしまう。[%p]
source: 600:The wrinkled boy in the wheelchair was looking at me. He seemed almost... upset. Like he didn't want to be here. I dropped to the ground in fear.[%p]
zh_cn: 600:坐在轮椅上的满身皱纹的男孩懒洋洋地看着我。[linebreak]我害怕得当场腿软，站不起来。[%p]

# 700:[name]将軍[line]「……君は、これから自由だよ」[%p]
source: 700:[name]将軍[line]You're free now.[%p]
zh_cn: 700:[name]将军[line]「……你从今以后就是自由身了。」[%p]

# 800:[name]拓巳[line]「え……？」[%p]
source: 800:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 800:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 900:[name]将軍[line]「僕は、あと１時間もしないうちに、息絶えるだろう」[%p]
source: 900:[name]将軍[line]I'll be dead within an hour.[%p]
zh_cn: 900:[name]拓巳[line]「我大概再过不到一小时就会断气了吧。」[%p]

# 1000:[name]将軍[line]「君に脅威を与える存在は、梨深が……殺してくれた」[%p]
source: 1000:[name]将軍[line]The person who was threatening you... Rimi killed him.[%p]
zh_cn: 1000:[name]将军[line]「会对你造成威胁的存在，都被梨深她……杀掉了。」[%p]

# 1100:梨深の名を聞いて、僕はハッとする。[linebreak]梨深が、僕を守るために、頑張ってくれた……？[%p]
source: 1100:I gasped when I heard him say her name. Rimi had gone to protect me?[%p]
zh_cn: 1100:听到梨深的名字，我吓了一跳。[linebreak]梨深为了保护我而努力过吗……？[%p]

# 1200:[name]将軍[line]「蒼井セナと、折原梢の死体は、僕が隠しておいた」[%p]
source: 1200:[name]将軍[line]I hid the bodies of Sena Aoi and Kozue Orihara.[%p]
zh_cn: 1200:[name]梨深她，曾经为了保护我而努力过吗……？[line]「苍井青菜和折原濑的尸体，是我藏起来的。」[%p]

# 1300:[name]将軍[line]「七海は、病院に収容された」[%p]
source: 1300:[name]将軍[line]Nanami was taken to a hospital.[%p]
zh_cn: 1300:[name]「苍井青菜和折原濑的尸体，是我藏起来的。」[line]「七海被送进医院了。」[%p]

# 1400:[name]将軍[line]「だから、君はもう、自由だ」[%p]
source: 1400:[name]将軍[line]So, you're free now.[%p]
zh_cn: 1400:[name]「七海她……进了医院。」[line]「所以，你已经自由了。」[%p]

# 1500:意味が分からない。[linebreak]こいつは僕の敵じゃないのか？[%p]
source: 1500:What was he talking about? Wasn't he my enemy?[%p]
zh_cn: 1500:我不懂她的意思。[linebreak]这家伙不是我的敌人吗？[%p]

# 1600:[name]拓巳[line]「り、梨深は……？」[%p]
source: 1600:[name]拓巳[line]R-Rimi... What about her?[%p]
zh_cn: 1600:[name]拓巳[line]「梨、梨深呢……？」[%p]

# 1700:[name]拓巳[line]「梨深は、どこへ……？」[%p]
source: 1700:[name]拓巳[line]Where's Rimi?[%p]
zh_cn: 1700:[name]拓巳[line]拓巳[%p]

# 1800:[name]将軍[line]「梨深は……もう、戻ってこないよ……」[%p]
source: 1800:[name]将軍[line]Rimi's... not coming back.[%p]
zh_cn: 1800:[name]将军[line]「梨深她……已经，回不来了哦……」[%p]

# 1900:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 1900:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 1900:[name]将军[line]「咦……」[%p]

# 2000:[name]将軍[line]「それじゃ」[%p]
source: 2000:[name]将軍[line]Goodbye.[%p]
zh_cn: 2000:[name]「咦……」[line]「那么——」[%p]

# 2100:将軍は車椅子を器用に動かして、僕に背を向けた。[%p]
source: 2100:With a practiced hand, he turned his wheelchair around until his back was to me.[%p]
zh_cn: 2100:将军灵巧地移动轮椅，转身背对我。[%p]

# 2200:僕はまばたきをして。[linebreak]その１秒にも満たない時間の間に、『将軍』の姿は忽然とその場から消え去った。[%p]
source: 2200:I blinked, and in the span of less than a second, he was gone.[%p]
zh_cn: 2200:我眨了眨眼。[linebreak]在不到一秒的时间内，「将军」的身影突然当场消失不见。[%p]

# 2300:どういうことなんだ……。[linebreak]なにがあったって言うんだ……。[%p]
source: 2300:What was going on? What had happened?[%p]
zh_cn: 2300:这是怎么回事啊……？[linebreak]到底发生了什么事呢……？[%p]

source: 2400:I heard a low rumble in the distance. I looked over toward the center of Shibuya, and saw a single trail of black smoke rising up into the sky. Maybe there was an explosion?[%p]
zh_cn: 2400:远方传来有如地震般的低沉声响。[linebreak]我望向涩谷中央，看见一道黑烟冲天而上，像是发生了爆炸一样。[%p]

source: 2500:Something had happened... Something was happening. A riot? Something more supernatural? Maybe a fight between two Gigalomaniacs?[%p]
zh_cn: 2500:有事情发生，正在发生。[linebreak]暴动吗？还是某种超自然现象呢？[linebreak]又或者是基加米罗马尼亚克斯之间的斗争？[%p]

# 2600:すごく怖い。さっきの『将軍』の謎の言動も怖い。外に出たくない。[%p]
source: 2600:I was so scared. I was scared of the strange things Shogun had just said to me. I didn't want to go outside.[%p]
zh_cn: 2600:好可怕，刚才那个「将军」的诡异言行也好恐怖，我不想出去了。[%p]

# 2700:[name]将軍[line]「梨深は……もう、戻ってこないよ……」[%p]
source: 2700:[name]将軍[line]Rimi's... not coming back.[%p]
zh_cn: 2700:[name]将军[line]「梨深她……已经回不来了哦……」[%p]

# 2800:あそこに、梨深がいるかもしれない。[%p]
source: 2800:Rimi might be there.[%p]
zh_cn: 2800:或许，梨深就在那里也说不定。[%p]

# 2900:梨深がまたいなくなったのに、僕が意外にも落ち着いていた。[linebreak]不思議と、今回は裏切られたっていう気はしなかった。[%p]
source: 2900:I felt strangely calm, even though she'd left me again. It was odd, but I didn't feel like she'd betrayed me.[%p]
zh_cn: 2900:明明梨深又不见了，我却出乎意料地冷静。[linebreak]不可思议的是，这次我没有遭到背叛的感觉。[%p]

# 3000:むしろ、梨深は僕のために、たった１人で、どこかで頑張ってるんだっていう確信があった。[%p]
source: 3000:Instead, I was sure that she was somewhere out there, all alone, doing her best for me.[%p]
zh_cn: 3000:我反而确信她为了我一个人，在某个地方努力着。[%p]

source: 3100:But... But Rimi... You've already done your best for so long. You've suffered so much.[%p]
zh_cn: 3100:可是，可是啊，梨深……[linebreak]你已经很努力了不是吗？[linebreak]至今为止，你也经历了很多痛苦的事情吧？[%p]

# 3200:だから、これ以上梨深が苦しむ必要なんてないんだよ。[%p]
source: 3200:You don't need to suffer anymore.[%p]
zh_cn: 3200:所以，你没有必要再继续受苦了啊！[%p]

# 3300:そんなの、おかしいんだよ。[%p]
source: 3300:It's not fair.[%p]
zh_cn: 3300:这太奇怪了吧？[%p]

# 3400:彼女の、柔らかな唇の感触を思い出す。[%p]
source: 3400:I remembered the soft feeling of her lips.[%p]
zh_cn: 3400:我想起她柔软嘴唇的触感。[%p]

# 3500:梨深を、探しに行こう。[linebreak]なにもしないで、１人で怯えて引きこもるのは、もうやめよう。[%p]
source: 3500:I decided to go look for her. I decided to stop hiding in my room and being afraid.[%p]
zh_cn: 3500:去找梨深吧！[linebreak]不要再什么都不做，一个人害怕地躲在房间里了。[%p]

# 3600:これからなんだ。[%p]
source: 3600:Things were about to change.[%p]
zh_cn: 3600:今后要怎么办？[%p]

# 3700:僕も、梨深も。[%p]
source: 3700:For me, and for her.[%p]
zh_cn: 3700:我和梨深都……[%p]

# 3800:これからの人生には、きっと――[%p]
source: 3800:Our lives were going to be different from now on.[%p]
zh_cn: 3800:今后的人生，一定——[%p]

# 3900:楽しいことや、嬉しいことが、たくさん、待っているはずなんだ。[%p]
source: 3900:There were so many happy things, so many wonderful things, waiting for us.[%p]
zh_cn: 3900:应该会有许多快乐的事和开心的事情在等着我们才对啊……[%p]

# 4000:待っているんだって、信じるべきなんだ。[%p]
source: 4000:We just had to believe.[%p]
zh_cn: 4000:我们应该相信，有那些事情等待着我们。[%p]

# 4100:[name]梨深[line]「朝、一緒に学校行って」[%p]
source: 4100:[name]梨深[line]I'll go to school with you.[%p]
zh_cn: 4100:[name]应该要相信，有那些事情在等着我们才对。[line]「早上一起上学吧！」[%p]

# 4200:[name]梨深[line]「学校では休み時間にどうでもいいこと話して」[%p]
source: 4200:[name]梨深[line]On break we can talk about whatever.[%p]
zh_cn: 4200:[name]「早上一起去上学吧！」[line]「在学校休息时间聊些无关紧要的话题。」[%p]

# 4300:[name]梨深[line]「お昼休みは、一緒にご飯食べて」[%p]
source: 4300:[name]梨深[line]At lunch we can eat together,[%p]
zh_cn: 4300:[name]「在学校的休息时间，聊一些无关紧要的事情。」[line]「午休的时候一起吃饭吧！」[%p]

# 4400:[name]梨深[line]「夕方、一緒に帰って」[%p]
source: 4400:[name]梨深[line]And then in the evening we can go home together.[%p]
zh_cn: 4400:[name]「午休时间，我们一起吃午餐。」[line]「傍晚时分，一起回家吧！」[%p]

# 4500:[name]梨深[line]「帰るついでにたまにどこかのお店に寄ったりして」[%p]
source: 4500:[name]梨深[line]Sometimes we might stop someplace on the way back.[%p]
zh_cn: 4500:[name]「傍晚时分，一起回家吧！」[line]「回家的时候顺便去逛一下哪家店。」[%p]

# 4600:[name]梨深[line]「タクの部屋で、ちょっとだけお喋りして」[%p]
source: 4600:[name]梨深[line]Or maybe have a little chat in your room.[%p]
zh_cn: 4600:[name]「回家的时候顺便去逛一下哪家店。」[line]「在阿拓房间，稍微聊了一下。」[%p]

# 4700:[name]梨深[line]「それで、また明日ねって、手を振って別れて」[%p]
source: 4700:[name]梨深[line]And then I'll wave goodbye and say I'll see you tomorrow.[%p]
zh_cn: 4700:[name]「在阿拓房间里，稍微聊了一下。」[line]「然后说『明天见』，挥手道别。」[%p]

# 4800:[name]梨深[line]「そんなのでいいなら、あたし、いくらでもしてあげるよ」[%p]
source: 4800:[name]梨深[line]If that's all you need, I can give it to you.[%p]
zh_cn: 4800:[name]「然后说『明天见』，挥手道别。」[line]「如果那样就能让你满意的话，要我做多少次都可以哦。」[%p]

# 4900:[name]梨深[line]「……そういうの、結構、憧れなんだ」[%p]
source: 4900:[name]梨深[line]I always wanted to do something like that.[%p]
zh_cn: 4900:[name]「如果那样就能让你满意的话，要我做多少次都可以哦。」[line]「……那种事，我还挺憧憬的呢。」[%p]

# 5000:今なら分かる。[%p]
source: 5000:I understood, now.[%p]
zh_cn: 5000:现在我明白了。[%p]

# 5100:梨深の言葉の意味が。[%p]
source: 5100:What Rimi had meant.[%p]
zh_cn: 5100:梨深话中的含意。[%p]

# 5200:彼女が、そんな何気ない日々をどれだけ望んでいたか。[%p]
source: 5200:How much she'd longed for that simple, normal life.[%p]
zh_cn: 5200:她到底有多么渴望这种平凡无奇的日子呢？[%p]

# 5300:思い返せば、僕が梨深と過ごしたのはほんのわずかな時間だったけど。[%p]
source: 5300:Thinking back, we hadn't spent much time together at all.[%p]
zh_cn: 5300:回想起来，我和梨深一起度过的时光虽然短暂……[%p]

# 5400:その時間は、楽しかった。嬉しかった。[%p]
source: 5400:But the time we did spend together was fun. It made me happy.[%p]
zh_cn: 5400:但那段时光既快乐又开心。[%p]

# 5500:それまで１人で引きこもって、死んだような生活をしていた僕にとって、梨深の笑顔は希望だった。明るい未来を予感させてくれた。[%p]
source: 5500:My life had been so empty, so dead, when I was all alone by myself in my room. Her smile had given me hope. She'd made me feel like a brighter future might be coming.[%p]
zh_cn: 5500:但那段时光既快乐又开心。[%p]

# 5600:僕のために梨深は笑ってくれた。[%p]
source: 5600:She'd smiled for me.[%p]
zh_cn: 5600:为了我，梨深对我展露笑容。[%p]

# 5700:だからこれからは。[%p]
source: 5700:So, from now on...[%p]
zh_cn: 5700:所以从今以后——[%p]

# 5800:梨深は、梨深自身のために、笑うべきだ。[%p]
source: 5800:It was time for Rimi to smile for herself.[%p]
zh_cn: 5800:梨深应该为了自己而展露笑容才对。[%p]

# 5900:戻ってこないなんて、僕は信じない。[%p]
source: 5900:I refused to believe that she wasn't coming back.[%p]
zh_cn: 5900:我不会相信她再也不会回来。[%p]

# 6000:それはいつもの現実逃避なんかじゃなくて。[%p]
source: 6000:This wasn't just my usual refusal to accept reality.[%p]
zh_cn: 6000:这并不是像平常那样在逃避现实。[%p]

# 6100:僕の覚悟。[%p]
source: 6100:This was my resolve.[%p]
zh_cn: 6100:这是我的觉悟。[%p]

# 6200:僕が信じるのは、ずっと一緒だと言ってくれた梨深の言葉だけ。[%p]
source: 6200:The only words I'd believe were the words of the girl who'd said she'd always be there for me. Rimi.[%p]
zh_cn: 6200:我只相信梨深说过的「我们要永远在一起」这句话而已。[%p]

# 6300:さあ、行こう。[linebreak]行くんだ、西條拓巳。[%p]
source: 6300:Now, it's time to go. Go, Takumi Nishijo.[%p]
zh_cn: 6300:好了，走吧。[linebreak]去吧，西条拓巳。[%p]
